# Formate seu pendrive através do seu Windows.

##siga o passo a passo abaixo!! 

1.Abra o Explorador de Arquivos e clique em Meu Computador na barra lateral;
2.Selecione o seu pen drive, clique com o botão direito e clique em Formatar…;
3.Deixe as opções como vieram de fábrica. Atente-se apenas ao Sistema de arquivos, que normalmente é FAT32 mas você pode escolher NTFS (como na imagem) apenas se o seu pen drive precisar de arquivos maiores que 4 GB e não for ser usado em um Mac;
4.Clique em Iniciar.
Pronto!